¿Estarás bien?
Si nuestros hijos no se comprometen.
Que siga siendo un amor secreto,
Como dice la letra.
¿Cuando podré estar con Ice?
Habrá un día.
Feliz cumpleaños, cariño.
Mamá...
Espero que seas más feliz que nunca.
De aquí en adelante…
Déjame ser tu novio.
Me gustaste desde siempre
el primer momento que estuviste frente a mi casa.
¿Tuviste una pesadilla?
¿Hay alguna manera?
¿Para hacerte sentir mejor?
Quizás necesito resolver ese asunto.
O…
Podrías dormir abrazándome todas las noches.
Si ese es el caso,
Te seguiré abrazando
y decirte buenas noches todas las noches.
¿Cuando entenderás lo que estoy diciendo?
Simplemente es comentar la foto de alguien en IG.
¿Por qué es algo tan importante?
Comentando el IG de una chica diciendo, qué lindo.
Tipo de hombre tailandés.
¿Todo eso fue realmente sólo un comentario?
¿Qué hice mal al felicitar a un amigo?
¿Cual es tu problema?
El mar es súper genial.
Y Lanee es realmente hermosa.
Y Saint es muy guapo, hermano.
Y Ice tiene una linda sonrisa.
¿Ver?
Felicito a todos mis amigos de esta manera.
¿Y alguna vez me has felicitado aunque sea una sola vez?
Ahora soy tu novio, ¿sabes?
Y cuando Pas preguntó qué soy para ti,
Todavía dijiste que solo somos compañeros de cuarto.
Yo solo…
Nunca piensas en mis sentimientos en absoluto.
¿Lo sabías?
Hemos sido así desde el principio.
Ahora que estamos saliendo,
Quieres que lo cambie todo
¿En lo que quieres que sea?
Si cambio todo,
Entonces ya no tendré vida propia ¿verdad?
Bien.
Luego podrás ir a vivir tu vida.
Creo que deberíamos tomarnos un tiempo separados.
y pensar en nosotros mismos.
Chicos, ¿qué creen que está pasando?
¿Qué le pasa?
Déjame decirte,
Amigo mío, si no te sientes realmente culpable,
Es muy difícil recuperarlo.
Lo entiendo.
Las relaciones pueden ser difíciles.
Las parejas necesitan muchos ajustes.
Aguanta ahí.
¿Quién va a recuperarlo?
Él es quien necesita recuperarme.
¿Por qué me abrazas tan fuerte?
Hace tanto tiempo que quería abrazarte así.
Estoy tan feliz
tenerte como mi novio
Aquí igual.
Eres mi novio ahora.
¿Quieres hacer algo más?
Ahora mismo puedes hacer cualquier cosa.
Fácil…
Te lastimarás.
¿Estás seguro de que?
¿Lo quieres fácil?
Pero hoy,
Vamos a usar mi habitación.
Mmm.
Diez…
¿Puedo dormir en tu habitación?
Ya no tengo dormitorio.
Dormir no es el problema.
¿Pero planeas quedarte para siempre o qué?
¿Hmm?
Sí.
Una vez que me recupere, saldré yo mismo.
¿Seguro?
Seguro.
Puaj.
Si no duermes.
Luego vuelve con él.
Puedo dormir.
Solo tengo calor, eso es todo.
Limpia tu aire acondicionado de vez en cuando, hombre.
¿Entonces ahora es culpa de mi aire acondicionado?
Paga la limpieza entonces.
Ya te lo dije,
Si no te duchaste,
No te subas a la cama.
Ve a ducharte.
Demasiado perezoso.
Bueno, entonces dormiré en el suelo.
De todos modos, es cómodo.
¿Cómo podría ser cómodo?
¿Eh?
Estás todo pegajoso.
Vamos, levántate.
Ir.
Vamos.
Levantate rápido.
¿Cómo es que no es cómodo?
Solo durmiendo mientras te abrazo
ya esta comodo
Si un día
No te dejo que me abraces,
¿Qué vas a hacer?
No sé.
Nunca había pensado en ese día.
Tú…
¿No quieres tocarme?
¿Porque te da vergüenza?
Aún no he dicho nada.
Olvídate de otras personas.
Para mí.
Sólo me importa mi novio.
El sol.
¿Quieres una foto?
Yo lo tomaré por ti
Mmm.
¿Está girado en la dirección correcta?
Uno.
Dos.
¿Dos dedos otra vez?
Eso es suficiente.
Quiero tomarme más fotos contigo.
Estamos saliendo,
Entonces deberíamos tener muchas fotos de pareja, ¿verdad?
(Gracias por llegar a mi vida)
(como un rayo de sol,)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Gracias por hacer de cada día)
(ya no estoy tan solo como antes)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Siempre Girasol Rojo tuyo.)
Eso es lindo.
(Loy Krathong Generación Z)
Hola.
¿Qué le gustaría?
¿Deberíamos conseguir este?
¿Cuánto cuesta este?
Veinte baht.
Perfecto.
Aquí.
No es necesario ningún cambio.
Gracias.
Vamos.
¿Quieres comerlo ahora?
Mmm.
¡Oh!
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí en una cita secreta?
¿Eh?
¿O estás pasando de ser una pareja embarcada?
¿en una pareja real?
Mmm…
Ustedes pueden pensar lo que quieran.
No lo niego.
Entonces eso significa..
¡Guau!
¡Te lo dije!
De todos modos,
¿Alguna vez has rezado en el santuario detrás de la universidad?
Dicen que si las parejas rezan allí,
Su amor dura mucho tiempo.
El santuario…
El antiguo santuario al que van los estudiantes, ¿verdad?
Sí.
Pero en realidad no es sólo por amor.
Ese santuario,
Es famoso por conceder deseos.
¡Oh!
El principal contendiente para
La Reina de Belleza Loy Krathong de este año ya está aquí.
¡Estamos animándote!
Gracias.
¿De qué estaban hablando?
Estábamos hablando de
La leyenda del santuario detrás de nuestra universidad.
Oh.
¿Estás hablando en serio o bromeando?
Me refiero a ella.
Si no ha bebido nada,
Ella siempre va y viene contando la fortuna.
¡No es cierto!
Estoy en lo cierto, ¿verdad?
Pero…
Sólo soy preciso cuando estoy borracho.
¿Entonces eso significa que sólo eres preciso?
¿Como cuando lees mi palma?
Mmm.
Pero…
Nadie lo va a tomar en serio ¿verdad?
¿Bien?
¿Por qué te ríes así?
Normalmente,
¿Cuántas varillas de incienso se utilizan en un santuario?
Probablemente cinco.
Entonces ¿por qué Alex encendió sólo uno?
Lo que sea.
Lo encenderé.
Bueno.
Venir.
¿Podemos realmente confiar en Cookie?
Mmm.
No está de más intentarlo.
Venir.
Que nuestro amor
No tienen obstáculos.
Que los dos estemos juntos
permanecer juntos por mucho, mucho tiempo.
Así sea.
(Libro: Amigo, tengo algo importante que decirte.)
De hecho…
Los registros estudiantiles sobre casos de suicidio
son realmente confidenciales.
Pero noté algo extraño.
Entonces…
Pero...
Si la información puede ayudar a otros,
Entonces estaría bien, ¿verdad?
Sí.
Pero no dejes que se filtre.
(Universidad de Ekkarin)
(Bienvenido: Por favor, inicie sesión)
Gracias.
(Las muertes de estudiantes)
(en los últimos 10 años, desde 2015 hasta 2025.)
Mira esto.
¿No es extraño?
que últimamente
¿Las tasas de suicidio se dispararon como locas?
Y las muertes están alineadas por facultad,
como si hubieran sido seleccionados.
De todos modos…
Hay otra cosa,
El estudiante de primer año llamado Alex.
Libro, lo conoces, ¿verdad?
Es solo que..
Es realmente extraño.
No tiene ningún registro de asistencia
para cualquier clase excepto la del Profesor Mint.
No sé
Qué cerca estás de él.
Pero por favor ayúdame a vigilarlo.
¿Puede?
Sí.
Iré a comprobarlo.
Bien.
Gracias.
Me voy a poner en marcha primero.
Sí. Nos mantendremos informados más tarde.
Sí.
Gracias.
(Nombre: Anoth Jongsasith (Nombre anterior: Arun Satitsuk)
(Fecha de nacimiento: 30 de octubre de 2005)
(Número total de hermanos: 2
(Nombre del hermano: Athit Satitsuk, Estado: Fallecido)
¿Por qué me suena ese apellido?
(Lista de estudiantes que intentaron suicidarse entre 2015 y 2025)
(2018: Chanitphon Thanawakit, Facultad de Economía)
(2020: Ekkarat Mungkang, Facultad de Enfermería)
(2021: Chenwit Meeboon, Facultad de Humanidades)
(2022: Arthit Satitsuk, Facultad de Farmacia)
(2024: Karun Thongdee, Facultad de Artes de la Comunicación)
(Libro: Amigo, tengo algo importante que decirte.)
(Lista de estudiantes que intentaron suicidarse entre 2015 y 2025)
Todas las víctimas eran estudiantes de primer año.
Familias pobres.
No hay salida.
Y parecía que todos eran guapos también.
Todos tenían síntomas de depresión.
Usé pastillas para dormir.
Tenía problemas de salud mental
No mucho después de que comenzara el semestre.
Y esos síntomas…
Son iguales a los míos.
Cuando salió mi clip filtrado.
Y todo pasó después del 2018.
Desde el año en que el Profesor Mint empezó a trabajar aquí.
Y si algún año hay una muerte,
Se saltaría esa facultad el año siguiente
y rotar a otro
para que la gente no note el patrón.
Maldición…
Él está siendo muy cuidadoso.
Lo que significa que, en realidad, este año,
Alex no debería haber sido la víctima.
Pero el propio Alex intentó convertirse en la víctima.
Y el motivo…
Probablemente se trata de su hermano, ¿verdad?
Yo también lo creo.
Cambió tanto su nombre como su apellido.
porque no quería que nadie lo reconociera.
Y el día que murió el hermano de Alex
Era el 31 de octubre de 2020.
¿Cuál es el día de Loy Krathong?
Entonces, si Alex viniera a rezar al santuario hoy,
Eso significa que no estará libre esta noche, ¿verdad?
O tal vez…
Vino a orar antes de hacer algo.
No tengo idea de lo que Alex está planeando.
Pero maldita sea, es preocupante como el infierno.
Bien entonces, separémonos y solucionemos esto.
Yo seré quien le dé una paliza al Profesor Mint.
No, no lo harás.
Irás a la casa del profesor Fah con Book.
¿Eh?
Eres inteligente
Tú eres el que podría hablar
y convencer al Profesor Fah.
Sí.
Y tú..
Eres el más cercano al Profesor Fah de todos nosotros.
Así que probablemente la entiendes mejor.
En cuanto a Sea y Lanee.
Buena suerte.
Buena suerte para ti también.
Si estás listo,
Puedes empezar.
Todo estará bien.
Hola.
¿Qué es?
Es urgente,
y sólo tú puedes ayudar.
Ya que enseñas relaciones públicas,
Mis amigos y yo
planean utilizar los medios de comunicación para exponer la verdad.
Éste es un tema grande.
¿Y qué verdad pretendes exponer?
Que hay un profesor en nuestra universidad
¿Quién atrae a los estudiantes de primer año para tener relaciones sexuales?
y los filma para chantajearlos.
¿Te acuerdas de estos estudiantes?
Libro, ¿de qué estás hablando?
No.
No lo recuerdo.
No te acuerdas,
¿o no quieres recordarlo?
¿De verdad no te acuerdas de los estudiantes?
que intentó suicidarse
¿Y finalmente abandonó?
¿Qué deseas?
¿Y vosotros dos?
Hielo y yo
Encontrará una manera de entrar a la habitación del profesor Mint.
y ayudar a Alex
y transmitir en vivo todo usando la misma cámara
Él usa para grabar a los estudiantes.
Para vencer a alguien tan cauteloso,
Necesitamos exponerlo
Así que no puede poner excusas.
¿Debo llamar a la policía?
No me parece.
Es demasiado arriesgado.
Ahora mismo,
la persona que más nos puede ayudar
es quien siempre ha ayudado al profesor Mint
Zoom.
Ey.
Ten cuidado.
Sí.
Tú también.
Zoom.
¡Ey!
¡Eso es mío!
¡Dije que lo soltaras!
¡Déjame ir!
¡Déjalo ir!
Ve primero, Santo.
Yo me encargaré de él.
¡Déjame ir, cabrón!
No voy a dejarlo ir.
Ya escapaste de él.
¿Por qué volver atrás y ponerse en peligro otra vez?
Víctimas..
¿Realmente logran escapar alguna vez?
Pero este es mi último trabajo.
Dijo que me dejaría ir después de esto.
Pero para nosotros.
Bueno, no te dejaré hacer este trabajo.
Ey.
Sabes
¿Cuántas personas murieron?
¿O abandonaste tus estudios por tu trabajo?
¿Así que lo que?
Al final, todavía tengo que cuidar de mi papá.
Sobre tu papá.
No te preocupes.
Santo y yo
ayudará a pagar su atención.
Puedes relajarte.
¿De verdad lo crees?
¿Podemos vencerlo?
Incluso si nuestras posibilidades son sólo del cincuenta por ciento…
Estoy seguro de que.
Si nos ayudas,
Nuestras posibilidades aumentan con seguridad.
Zoom…
¿No querías empezar una nueva vida?
¿Por qué no intentarlo aunque sea una vez?
(Mint: ¿Está todo bien, Zoom?)
Difícil de creer
Tú fuiste quien me invitó a salir hoy.
Sabías,
que en una noche de luna oscura como ésta,
la luna
¿Tiene una enorme influencia en las emociones humanas?
¿Ah, de verdad?
¿Cómo es eso?
Es el tipo de día que, estadísticamente,
La gente tiende a hacer cosas locas.
O cometer delitos.
Guau.
Realmente sabes mucho, ¿eh?
Sí.
Aquí.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Te ves cansado últimamente.
Bebe un poco y te sentirás renovado.
Bueno.
¿Cómo es?
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
(Zoom: Todo va sobre ruedas.)
Espero que tu novio
No estropee las cosas.
Mi novio es más inteligente de lo que crees.
Estaré observando.
Ahora lo único que nos falta es el Profesor Fah.
No sé cómo van las cosas por ese lado.
Aunque te envié ese enlace.
La única persona que tiene la contraseña.
¿Es el profesor Mint?
¿Ni siquiera el Profesor Fah lo sabe?
Alguien tan cauteloso.
No se lo diría a nadie.
Te dije que lucharías contra el Profesor Mint.
No es fácil
¿Y dónde encontraste a estos tres niños?
Sus expedientes estudiantiles.
¿Y cómo puedo saber que todo esto es verdad?
Por favor, créanos.
Ya has visto que siempre he estado del lado del Profesor Mint.
Si todavía no nos crees.
¿Podrías al menos?
¿Introduzca la contraseña para nosotros?
¿Que contraseña?
¿Por qué haría eso?
El enlace donde el profesor Mint grabó
y chantajeó a los estudiantes de primer año.
Si lo abres y no hay nada.
Luego podrás comprobarlo tú mismo.
Que todo lo que creíste,
Tenía razón.
¿Y cómo puedo saber la contraseña?
¿Prof.Mint te ha dicho alguna vez la contraseña?
(Hielo: El Profesor Mint se dirige hacia arriba.)
Y con esto concluye
Las respuestas del concursante anterior.
Y para nuestro próximo concursante
La siguiente persona que responderá la pregunta.
Número 3, Sra. Lanee, por favor suba.
¡Esos! ¡Esos!
El caso es.
Imagínate esto.
Si fueras un estudiante normal y corriente
y fuiste oprimido por alguien con poder.
¿Qué harías?
¡Ey!
¿Qué fue eso?
No, no.
Si tienes sueño.
Puedes dormir primero.
¿Eh?
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué tiene de malo?
No hay señal.
Dámelo aquí y lo arreglo.
Bueno.
Esta funcionando
¿Es ese el Profesor Mint?
Zoom,
Es tu señal.
Zoom.
¡Estás muerto! ¡Oye!
Mierda.
¡Ey!
¡Ay!
¿Aún no estás dormido?
¿Cómo carajo podría dormir?
¡Mataste a mi hermano mayor!
¿Recuerdas a ese ingenuo chico de la farmacia?
¿Te engañaron para tener sexo?
Ese niño era mi hermano.
Yo lo hice todo
Esperando que un día obtengas lo que mereces.
Pero yo conocía el karma.
No alcanzaría a alguien tan podrido
tan rápido como puedas.
Así que tuve que hacerlo todo yo mismo.
Esfuerzo impresionante.
¿Así que lo que?
¿De verdad crees?
¿Puedes vencerme?
Buenas noches, Profesor Mint.
¡Ay!
Ey.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Argh!
Smo.
Ey.
Me parece familiar.
¡Smo!
Realmente es santo.
Es santo.
¿Qué pasó?
¿Que es todo esto?
La verdad, tío.
La verdad que nadie supo jamás.
Ese hielo
y muchos estudiantes de primer año de nuestra universidad.
He sido víctima del Profesor Mint durante años.
Llame a la policía.
¡Nuestros estudiantes están en peligro! ¡Rápido!
No te preocupes.
Los coches de policía
y las ambulancias ya están en camino.
Hemos planeado todo esto.
Y creemos que Ice y Saint podrán manejarlo.
No te gusta vivir la vida buena, cómoda y rica,
¿bien?
¿Eh?
¿Siempre tratando de ser el bueno?
Por si querías saberlo.
¿Por qué elijo víctimas que son todas similares?
Es porque a la gente le gustan.
Son estúpidos.
No tienen ningún otro lugar adonde ir.
No importa cuánto luchen.
Nunca podrían vencerme.
Tengo curiosidad.
Si estos clips
fueron puestos a disposición del público
por culpa de entrometidos bienhechores como tú.
¿Cómo te sentirías?
Mierda, ¿qué estás haciendo?
Oye, cálmate.
Alex, tranquilízate.
Cálmate.
¡Déjame ir!
¿Hay algo más que sea importante para él?
Si no es mi cumpleaños.
No es su cumpleaños.
Entonces ¿qué número podría ser?
O tal vez sea algo importante.
Pero parece poco importante
Así que nadie lo adivinaría, profesor.
Ya solo falta nuestro aniversario.
El día que Mint dijo que era el día más importante para él.
Intentaré introducirlo.
Pero si esta vez me equivoco, no lo volveré a hacer.
Solo tienes que esperar.
¿Cuántas vidas?
Morirá junto con tu hermano.
¿A dónde fue?
Ey.
Parece tu clase de actuación.
No se enseñará más, profesor.
Profesor, por favor calmese.
Barro, no es verdad ¿verdad?
Destruí a mis estudiantes.
Pero aún podemos arreglar el presente, profesor.
Es cierto. Es cierto, profesor.
Profesor, por favor calmese.
¿Qué tengo que hacer?
Entonces haga lo que deba hacer, profesor.
¿Crees esto?
¿puedes detenerme?
Exactamente.
Entonces profesor, antes de hacer nada.
¿Por qué no le echas un vistazo a esto primero?
Profesor Mint.
Es realmente él.
Por favor, profesor, admita su error.
Lo siento mucho.
No debería haber hecho esto.
Me rindo.
¿Te refieres a?
Me entrego a todos vosotros.
Lo que quieras hacerme.
Adelante.
Bueno, rendirse es la elección correcta.
Oye, no lo hagas.
¡Mierda!
¡Déjalo ir!
¡Ay!
¿Aún no dejas de fingir?
¿Fingiendo?
Si no fuera bueno actuando.
¿Cómo podría enseñar actuación?
¿Eh?
Profesor, por favor no lo haga.
No te acerques más.
Bueno, todos están aquí.
Ahora todo el mundo lo verá.
¿Cuál fue mi última clase del día?
Parece que...
¿Debería enseñar una clase?
¿sobre el asesinato?
¡Ey!
Zoom, sigue mirando la señal por mí.
Y contacta a la policía,
Ya casi están aquí.
Confío en ti.
Sólo espera un poco más.
Yo lo haré todo
para asegurarse de que papá
No puedo hacerte nada a ti ni a mí esta vez.
Y haré realidad todos tus sueños
venir a la vida.
Viniste aquí para matarme, ¿no?
¿Pero sólo preparaste esto?
Supongo que hoy será una reunión.
con tu hermano
¡No!
Te mostraré cómo es una buena persona.
¡Smo!